Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`26457`: Fixed the subnets() methods in IP network classes for the case when resulting prefix length is equal to maximal prefix length. Based on patch by Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`26457`: 修复了当结果前缀长度等于最大前缀长度时，IP网络类中的subnets()方法。基于Xiang Zhang的补丁。

source: :issue:`26385`: Remove the file if the internal open() call in NamedTemporaryFile() fails. Patch by Silent Ghost.
zh_cn: :issue:`26385`: 如果NamedTemporaryFile()中的内部open()调用失败，则删除文件。由Silent Ghost提供补丁。

source: :issue:`26402`: Fix XML-RPC client to retry when the server shuts down a persistent connection. This was a regression related to the new http.client.RemoteDisconnected exception in 3.5.0a4.
zh_cn: :issue:`26402`: 修复了XML-RPC客户端在服务器关闭持久连接时重试的问题。这是与3.5.0a4中的新http.client.RemoteDisconnected异常相关的回归问题。

source: :issue:`25913`: Leading ``<~`` is optional now in base64.a85decode() with adobe=True. Patch by Swati Jaiswal.
zh_cn: :issue:`25913`: 在adobe=True时，base64.a85decode()中前导的 ``<~`` 现在是可选的。由Swati Jaiswal提供补丁。

source: :issue:`26186`: Remove an invalid type check in importlib.util.LazyLoader.
zh_cn: :issue:`26186`: 移除importlib.util.LazyLoader中的一个无效类型检查。

source: :issue:`26367`: importlib.__import__() raises ImportError like builtins.__import__() when ``level`` is specified but without an accompanying package specified.
zh_cn: :issue:`26367`: 当指定了 ``level`` 但没有指定相应的包时，importlib.__import__()会像builtins.__import__()一样引发ImportError。

source: :issue:`26309`: In the "socketserver" module, shut down the request (closing the connected socket) when verify_request() returns false. Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`26309`: 在"socketserver"模块中，当verify_request()返回false时，关闭请求（关闭连接的套接字）。由Aviv Palivoda提供补丁。

source: :issue:`23430`: Change the socketserver module to only catch exceptions raised from a request handler that are derived from Exception (instead of BaseException). Therefore SystemExit and KeyboardInterrupt no longer trigger the handle_error() method, and will now to stop a single-threaded server.
zh_cn: :issue:`23430`: 更改socketserver模块，只捕获源自Exception（而不是BaseException）的请求处理程序引发的异常。因此，SystemExit和KeyboardInterrupt不再触发handle_error()方法，现在将停止单线程服务器。

source: :issue:`25995`: os.walk() no longer uses FDs proportional to the tree depth.
zh_cn: :issue:`25995`: os.walk()不再使用与树深度成比例的FDs。

source: :issue:`25994`: Added the close() method and the support of the context manager protocol for the os.scandir() iterator.
zh_cn: :issue:`25994`: 为os.scandir()迭代器添加了close()方法和上下文管理器协议的支持。

source: :issue:`23992`: multiprocessing: make MapResult not fail-fast upon exception.
zh_cn: :issue:`23992`: multiprocessing：使MapResult在异常时不快速失败。

source: :issue:`26243`: Support keyword arguments to zlib.compress(). Patch by Aviv Palivoda.
zh_cn: :issue:`26243`: 支持zlib.compress()的关键字参数。由Aviv Palivoda提供补丁。

source: :issue:`26117`: The os.scandir() iterator now closes file descriptor not only when the iteration is finished, but when it was failed with error.
zh_cn: :issue:`26117`: os.scandir()迭代器现在不仅在迭代完成时关闭文件描述符，而且在因错误失败时也关闭。

source: :issue:`25949`: __dict__ for an OrderedDict instance is now created only when needed.
zh_cn: :issue:`25949`: OrderedDict实例的__dict__现在只在需要时创建。

source: :issue:`25911`: Restored support of bytes paths in os.walk() on Windows.
zh_cn: :issue:`25911`: 恢复了在Windows上os.walk()中对字节路径的支持。

source: :issue:`26045`: Add UTF-8 suggestion to error message when posting a non-Latin-1 string with http.client.
zh_cn: :issue:`26045`: 在使用http.client发布非Latin-1字符串时，向错误消息添加UTF-8建议。

source: :issue:`26039`: Added zipfile.ZipInfo.from_file() and zipinfo.ZipInfo.is_dir(). Patch by Thomas Kluyver.
zh_cn: :issue:`26039`: 添加了zipfile.ZipInfo.from_file()和zipinfo.ZipInfo.is_dir()。由Thomas Kluyver提供补丁。

source: :issue:`12923`: Reset FancyURLopener's redirect counter even if there is an exception. Based on patches by Brian Brazil and Daniel Rocco.
zh_cn: :issue:`12923`: 即使有异常也重置FancyURLopener的重定向计数器。基于Brian Brazil和Daniel Rocco的补丁。

source: :issue:`25945`: Fixed a crash when unpickle the functools.partial object with wrong state. Fixed a leak in failed functools.partial constructor. "args" and "keywords" attributes of functools.partial have now always types tuple and dict correspondingly.
zh_cn: :issue:`25945`: 修复了解除 pickle functools.partial 对象时状态错误导致的崩溃问题。修复了 functools.partial 构造函数失败时的内存泄漏。functools.partial 的 "args" 和 "keywords" 属性现在总是分别具有 tuple 和 dict 类型。

source: :issue:`26202`: copy.deepcopy() now correctly copies range() objects with non-atomic attributes.
zh_cn: :issue:`26202`: copy.deepcopy() 现在能正确复制具有非原子属性的 range() 对象。

source: :issue:`23076`: Path.glob() now raises a ValueError if it's called with an invalid pattern. Patch by Thomas Nyberg.
zh_cn: :issue:`23076`: Path.glob() 现在在调用无效模式时会引发 ValueError。补丁由 Thomas Nyberg 提供。

source: :issue:`19883`: Fixed possible integer overflows in zipimport.
zh_cn: :issue:`19883`: 修复了 zipimport 中可能的整数溢出问题。

source: :issue:`26227`: On Windows, getnameinfo(), gethostbyaddr() and gethostbyname_ex() functions of the socket module now decode the hostname from the ANSI code page rather than UTF-8.
zh_cn: :issue:`26227`: 在 Windows 上，socket 模块的 getnameinfo()、gethostbyaddr() 和 gethostbyname_ex() 函数现在从 ANSI 代码页而非 UTF-8 解码主机名。

source: :issue:`26099`: The site module now writes an error into stderr if sitecustomize module can be imported but executing the module raise an ImportError. Same change for usercustomize.
zh_cn: :issue:`26099`: site 模块现在会在 sitecustomize 模块可以导入但执行该模块时引发 ImportError 时，向 stderr 写入错误信息。对 usercustomize 做了相同的更改。

source: :issue:`26147`: xmlrpc now works with strings not encodable with used non-UTF-8 encoding.
zh_cn: :issue:`26147`: xmlrpc 现在可以处理无法用所使用的非 UTF-8 编码编码的字符串。

source: :issue:`25935`: Garbage collector now breaks reference loops with OrderedDict.
zh_cn: :issue:`25935`: 垃圾回收器现在可以打破 OrderedDict 的引用循环。

source: :issue:`16620`: Fixed AttributeError in msilib.Directory.glob().
zh_cn: :issue:`16620`: 修复了 msilib.Directory.glob() 中的 AttributeError。

source: :issue:`26013`: Added compatibility with broken protocol 2 pickles created in old Python 3 versions (3.4.3 and lower).
zh_cn: :issue:`26013`: 增加了对旧 Python 3 版本（3.4.3 及以下）创建的损坏协议 2 pickle 的兼容性。

source: :issue:`26129`: Deprecated accepting non-integers in grp.getgrgid().
zh_cn: :issue:`26129`: 废弃了在 grp.getgrgid() 中接受非整数。

source: :issue:`25850`: Use cross-compilation by default for 64-bit Windows.
zh_cn: :issue:`25850`: 默认使用交叉编译为 64 位 Windows。

source: :issue:`25822`: Add docstrings to the fields of urllib.parse results. Patch contributed by Swati Jaiswal.
zh_cn: :issue:`25822`: 向 urllib.parse 结果的字段添加了文档字符串。由 Swati Jaiswal 提供补丁。

source: :issue:`22642`: Convert trace module option parsing mechanism to argparse. Patch contributed by SilentGhost.
zh_cn: :issue:`22642`: 将 trace 模块的选项解析机制转换为 argparse。由 SilentGhost 提供补丁。

source: :issue:`24705`: Fix sysconfig._parse_makefile not expanding ${} vars appearing before $() vars.
zh_cn: :issue:`24705`: 修复了 sysconfig._parse_makefile 不扩展出现在 $() 变量之前的 ${} 变量的问题。

source: :issue:`26069`: Remove the deprecated apis in the trace module.
zh_cn: :issue:`26069`: 移除了 trace 模块中已弃用的 API。

source: :issue:`22138`: Fix mock.patch behavior when patching descriptors. Restore original values after patching. Patch contributed by Sean McCully.
zh_cn: :issue:`22138`: 修复了 mock.patch 在修补描述符时的行为。修补后恢复原始值。由 Sean McCully 提供补丁。

source: :issue:`25672`: In the ssl module, enable the SSL_MODE_RELEASE_BUFFERS mode option if it is safe to do so.
zh_cn: :issue:`25672`: 在 ssl 模块中，如果安全的话，启用 SSL_MODE_RELEASE_BUFFERS 模式选项。

source: :issue:`26012`: Don't traverse into symlinks for ``**`` pattern in pathlib.Path.[r]glob().
zh_cn: :issue:`26012`: 在 pathlib.Path.[r]glob() 中不对符号链接进行 ``**`` 模式的遍历。

source: :issue:`24120`: Ignore PermissionError when traversing a tree with pathlib.Path.[r]glob(). Patch by Ulrich Petri.
zh_cn: :issue:`24120`: 在使用 pathlib.Path.[r]glob() 遍历树时忽略 PermissionError。由 Ulrich Petri 提供补丁。

source: :issue:`21815`: Accept ] characters in the data portion of imap responses, in order to handle the flags with square brackets accepted and produced by servers such as gmail.
zh_cn: :issue:`21815`: 在 imap 响应的数据部分接受 ] 字符，以处理由 gmail 等服务器接受和产生的带有方括号的标志。

source: :issue:`25447`: fileinput now uses sys.stdin as-is if it does not have a buffer attribute (restores backward compatibility).
zh_cn: :issue:`25447`: 如果 sys.stdin 没有缓冲区属性，fileinput 现在会直接使用它（恢复了向后兼容性）。

source: :issue:`25971`: Optimized creating Fractions from floats by 2 times and from Decimals by 3 times.
zh_cn: :issue:`25971`: 通过 2 倍的速度优化了从浮点数创建 Fractions，通过 3 倍的速度优化了从 Decimals 创建 Fractions。

source: :issue:`25802`: Document as deprecated the remaining implementations of importlib.abc.Loader.load_module().
zh_cn: :issue:`25802`: 将 importlib.abc.Loader.load_module() 的剩余实现文档化为已弃用。

source: :issue:`25928`: Add Decimal.as_integer_ratio().
zh_cn: :issue:`25928`: 添加了 Decimal.as_integer_ratio()。

source: :issue:`25447`: Copying the lru_cache() wrapper object now always works, independently from the type of the wrapped object (by returning the original object unchanged).
zh_cn: :issue:`25447`: 复制 lru_cache() 包装器对象现在总是有效，与被包装对象的类型无关（通过返回未更改的原始对象）。

source: :issue:`25768`: Have the functions in compileall return booleans instead of ints and add proper documentation and tests for the return values.
zh_cn: :issue:`25768`: 使 compileall 中的函数返回布尔值而不是整数，并为返回值添加了适当的文档和测试。

source: :issue:`24103`: Fixed possible use after free in ElementTree.XMLPullParser.
zh_cn: :issue:`24103`: 修复了 ElementTree.XMLPullParser 中可能的使用后释放问题。

source: :issue:`25860`: os.fwalk() no longer skips remaining directories when error occurs. Original patch by Samson Lee.
zh_cn: :issue:`25860`: os.fwalk() 在发生错误时不再跳过剩余的目录。原始由 Samson Lee 提供补丁。

source: :issue:`25914`: Fixed and simplified OrderedDict.__sizeof__.
zh_cn: :issue:`25914`: 修复并简化了 OrderedDict.__sizeof__。

source: :issue:`25869`: Optimized deepcopying ElementTree; it is now 20 times faster.
zh_cn: :issue:`25869`: 优化了 ElementTree 的深拷贝；现在速度快了 20 倍。

source: :issue:`25873`: Optimized iterating ElementTree. Iterating elements Element.iter() is now 40% faster, iterating text Element.itertext() is now up to 2.5 times faster.
zh_cn: :issue:`25873`: 优化了 ElementTree 的迭代。迭代元素 Element.iter() 现在快了 40%，迭代文本 Element.itertext() 现在快了最多 2.5 倍。

source: :issue:`25902`: Fixed various refcount issues in ElementTree iteration.
zh_cn: :issue:`25902`: 修复了 ElementTree 迭代中的各种引用计数问题。

source: :issue:`22227`: The TarFile iterator is reimplemented using generator. This implementation is simpler that using class.
zh_cn: :issue:`22227`: TarFile 迭代器使用生成器重新实现。这个实现比使用类更简单。

source: :issue:`25638`: Optimized ElementTree.iterparse(); it is now 2x faster. Optimized ElementTree parsing; it is now 10% faster.
zh_cn: :issue:`25638`: 优化了 ElementTree.iterparse()；现在快了 2 倍。优化了 ElementTree 解析；现在快了 10%。

source: :issue:`25761`: Improved detecting errors in broken pickle data.
zh_cn: :issue:`25761`: 改进了对损坏的 pickle 数据中错误的检测。

source: :issue:`25717`: Restore the previous behaviour of tolerating most fstat() errors when opening files. This was a regression in 3.5a1, and stopped anonymous temporary files from working in special cases.
zh_cn: :issue:`25717`: 恢复在打开文件时容忍大多数fstat()错误的先前行为。这是3.5a1版本中的一个回归问题，阻止了匿名临时文件在特殊情况下的工作。

source: :issue:`24903`: Fix regression in number of arguments compileall accepts when '-d' is specified. The check on the number of arguments has been dropped completely as it never worked correctly anyway.
zh_cn: :issue:`24903`: 修复了当指定'-d'时compileall接受的参数数量的回归问题。对参数数量的检查已被完全删除，因为它从未正确工作过。

source: :issue:`25764`: In the subprocess module, preserve any exception caused by fork() failure when preexec_fn is used.
zh_cn: :issue:`25764`: 在subprocess模块中，当使用preexec_fn时，保留由fork()失败引起的任何异常。

source: :issue:`25771`: Tweak the exception message for importlib.util.resolve_name() when 'package' isn't specified but necessary.
zh_cn: :issue:`25771`: 当'package'未指定但必要时，调整importlib.util.resolve_name()的异常消息。

source: :issue:`6478`: _strptime's regexp cache now is reset after changing timezone with time.tzset().
zh_cn: :issue:`6478`: 在更改时区后，_strptime的正则表达式缓存现在会被time.tzset()重置。

source: :issue:`14285`: When executing a package with the "python -m package" option, and package initialization fails, a proper traceback is now reported. The "runpy" module now lets exceptions from package initialization pass back to the caller, rather than raising ImportError.
zh_cn: :issue:`14285`: 当使用"python -m package"选项执行包且包初始化失败时，现在会报告正确的回溯。"runpy"模块现在让包初始化的异常传递回调用者，而不是引发ImportError。

source: :issue:`19771`: Also in runpy and the "-m" option, omit the irrelevant message ". . . is a package and cannot be directly executed" if the package could not even be initialized (e.g. due to a bad ``*.pyc`` file).
zh_cn: :issue:`19771`: 同样在runpy和"-m"选项中，如果包甚至无法初始化（例如由于坏的 ``*.pyc`` 文件），则省略不相关的消息"...是一个包，不能直接执行"。

source: :issue:`25177`: Fixed problem with the mean of very small and very large numbers. As a side effect, statistics.mean and statistics.variance should be significantly faster.
zh_cn: :issue:`25177`: 修复了非常小和非常大的数字的平均值问题。作为副作用，statistics.mean和statistics.variance应该会显著更快。

source: :issue:`25718`: Fixed copying object with state with boolean value is false.
zh_cn: :issue:`25718`: 修复了复制状态为布尔值false的对象的问题。

source: :issue:`10131`: Fixed deep copying of minidom documents. Based on patch by Marian Ganisin.
zh_cn: :issue:`10131`: 修复了minidom文档的深拷贝问题。基于Marian Ganisin的补丁。

source: :issue:`7990`: dir() on ElementTree.Element now lists properties: "tag", "text", "tail" and "attrib". Original patch by Santoso Wijaya.
zh_cn: :issue:`7990`: ElementTree.Element上的dir()现在列出属性："tag", "text", "tail"和"attrib"。原始由Santoso Wijaya提供补丁。

source: :issue:`25725`: Fixed a reference leak in pickle.loads() when unpickling invalid data including tuple instructions.
zh_cn: :issue:`25725`: 修复了在解包含元组指令的无效数据时pickle.loads()中的引用泄漏问题。

source: :issue:`25663`: In the Readline completer, avoid listing duplicate global names, and search the global namespace before searching builtins.
zh_cn: :issue:`25663`: 在Readline completer中，避免列出重复的全局名称，并在搜索内置名称之前搜索全局命名空间。

source: :issue:`25688`: Fixed file leak in ElementTree.iterparse() raising an error.
zh_cn: :issue:`25688`: 修复了ElementTree.iterparse()在引发错误时的文件泄露问题。

source: :issue:`23914`: Fixed SystemError raised by unpickler on broken pickle data.
zh_cn: :issue:`23914`: 修复了解pickle数据损坏时unpickler引发的SystemError。

source: :issue:`25691`: Fixed crash on deleting ElementTree.Element attributes.
zh_cn: :issue:`25691`: 修复了删除ElementTree.Element属性时的崩溃问题。

source: :issue:`25624`: ZipFile now always writes a ZIP_STORED header for directory entries. Patch by Dingyuan Wang.
zh_cn: :issue:`25624`: ZipFile现在总是为目录条目写入ZIP_STORED头。由王定远提供补丁。

source: :issue:`25626`: Change three zlib functions to accept sizes that fit in Py_ssize_t, but internally cap those sizes to UINT_MAX. This resolves a regression in 3.5 where GzipFile.read() failed to read chunks larger than 2 or 4 GiB. The change affects the zlib.Decompress.decompress() max_length parameter, the zlib.decompress() bufsize parameter, and the zlib.Decompress.flush() length parameter.
zh_cn: :issue:`25626`: 修改了三个zlib函数以接受适合Py_ssize_t的大小，但在内部将这些大小限制为UINT_MAX。这解决了3.5版本中GzipFile.read()无法读取大于2或4 GiB块的回归问题。此更改影响zlib.Decompress.decompress()的max_length参数、zlib.decompress()的bufsize参数和zlib.Decompress.flush()的length参数。

source: :issue:`25583`: Avoid incorrect errors raised by os.makedirs(exist_ok=True) when the OS gives priority to errors such as EACCES over EEXIST.
zh_cn: :issue:`25583`: 当操作系统优先考虑如EACCES这样的错误而不是EEXIST时，避免os.makedirs(exist_ok=True)引发错误。

source: :issue:`25593`: Change semantics of EventLoop.stop() in asyncio.
zh_cn: :issue:`25593`: 修改了asyncio中EventLoop.stop()的语义。

source: :issue:`6973`: When we know a subprocess.Popen process has died, do not allow the send_signal(), terminate(), or kill() methods to do anything as they could potentially signal a different process.
zh_cn: :issue:`6973`: 当我们知道一个subprocess.Popen进程已经死亡时，不允许send_signal()、terminate()或kill()方法执行任何操作，因为它们可能会信号到不同的进程。

source: :issue:`23883`: Added missing APIs to __all__ to match the documented APIs for the following modules: calendar, csv, enum, fileinput, ftplib, logging, optparse, tarfile, threading and wave. Also added a test.support.check__all__() helper. Patches by Jacek Kołodziej, Mauro S. M. Rodrigues and Joel Taddei.
zh_cn: :issue:`23883`: 添加了缺失的API到__all__以匹配以下模块的文档API：calendar、csv、enum、fileinput、ftplib、logging、optparse、tarfile、threading和wave。还添加了一个test.support.check__all__()辅助函数。由Jacek Kołodziej、Mauro S. M. Rodrigues和Joel Taddei提供补丁。

source: :issue:`25590`: In the Readline completer, only call getattr() once per attribute. Also complete names of attributes such as properties and slots which are listed by dir() but not yet created on an instance.
zh_cn: :issue:`25590`: 在Readline completer中，每个属性只调用一次getattr()。同时完成如属性和槽这样的属性名称，这些属性由dir()列出但尚未在实例上创建。

source: :issue:`25498`: Fix a crash when garbage-collecting ctypes objects created by wrapping a memoryview. This was a regression made in 3.5a1. Based on patch by Eryksun.
zh_cn: :issue:`25498`: 修复了在垃圾回收由包装memoryview创建的ctypes对象时的崩溃问题。这是3.5a1中的一个回归。基于Eryksun的补丁。

source: :issue:`25584`: Added "escape" to the __all__ list in the glob module.
zh_cn: :issue:`25584`: 将"escape"添加到glob模块的__all__列表中。

source: :issue:`25584`: Fixed recursive glob() with patterns starting with ``**``.
zh_cn: :issue:`25584`: 修复了以 ``**`` 开头的递归glob()模式。

source: :issue:`25446`: Fix regression in smtplib's AUTH LOGIN support.
zh_cn: :issue:`25446`: 修复 smtplib 的 AUTH LOGIN 支持中的回归问题。

source: :issue:`18010`: Fix the pydoc web server's module search function to handle exceptions from importing packages.
zh_cn: :issue:`18010`: 修复 pydoc web 服务器的模块搜索功能，以处理导入包时的异常。

source: :issue:`25554`: Got rid of circular references in regular expression parsing.
zh_cn: :issue:`25554`: 消除了正则表达式解析中的循环引用。

source: :issue:`18973`: Command-line interface of the calendar module now uses argparse instead of optparse.
zh_cn: :issue:`18973`: 日历模块的命令行界面现在使用 argparse 而不是 optparse。

source: :issue:`25510`: fileinput.FileInput.readline() now returns b'' instead of '' at the end if the FileInput was opened with binary mode. Patch by Ryosuke Ito.
zh_cn: :issue:`25510`: 如果 FileInput 以二进制模式打开，fileinput.FileInput.readline() 现在在末尾返回 b'' 而不是 ''。由 Ryosuke Ito 提供补丁。

source: :issue:`25503`: Fixed inspect.getdoc() for inherited docstrings of properties. Original patch by John Mark Vandenberg.
zh_cn: :issue:`25503`: 修复了 inspect.getdoc() 对于属性的继承文档字符串的处理。原始由 John Mark Vandenberg 提供补丁。

source: :issue:`25515`: Always use os.urandom as a source of randomness in uuid.uuid4.
zh_cn: :issue:`25515`: 在 uuid.uuid4 中始终使用 os.urandom 作为随机性来源。

source: :issue:`21827`: Fixed textwrap.dedent() for the case when largest common whitespace is a substring of smallest leading whitespace. Based on patch by Robert Li.
zh_cn: :issue:`21827`: 修复了 textwrap.dedent() 当最大公共空白是最小前导空白的子字符串时的情况。基于 Robert Li 的补丁。

source: :issue:`25447`: The lru_cache() wrapper objects now can be copied and pickled (by returning the original object unchanged).
zh_cn: :issue:`25447`: lru_cache() 包装器对象现在可以被复制和 pickle（通过返回未更改的原始对象）。

source: :issue:`25390`: typing: Don't crash on Union[str, Pattern].
zh_cn: :issue:`25390`: typing: 不因 Union[str, Pattern] 而崩溃。

source: :issue:`25441`: asyncio: Raise error from drain() when socket is closed.
zh_cn: :issue:`25441`: asyncio: 当套接字关闭时从 drain() 引发错误。

source: :issue:`25410`: Cleaned up and fixed minor bugs in C implementation of OrderedDict.
zh_cn: :issue:`25410`: 清理并修复了 OrderedDict 的 C 实现中的小错误。

source: :issue:`25411`: Improved Unicode support in SMTPHandler through better use of the email package. Thanks to user simon04 for the patch.
zh_cn: :issue:`25411`: 通过更好地使用 email 包，改进了 SMTPHandler 中的 Unicode 支持。感谢用户 simon04 的补丁。

source: Move the imp module from a PendingDeprecationWarning to DeprecationWarning.
zh_cn: 将 imp 模块从 PendingDeprecationWarning 移动到 DeprecationWarning。

source: :issue:`25407`: Remove mentions of the formatter module being removed in Python 3.6.
zh_cn: :issue:`25407`: 移除了关于 formatter 模块在 Python 3.6 中被移除的提及。

source: :issue:`25406`: Fixed a bug in C implementation of OrderedDict.move_to_end() that caused segmentation fault or hang in iterating after moving several items to the start of ordered dict.
zh_cn: :issue:`25406`: 修复了 OrderedDict.move_to_end() 的 C 实现中的一个错误，该错误导致在将几个项目移动到有序字典的开头后在迭代中出现分段错误或挂起。

source: :issue:`25382`: pickletools.dis() now outputs implicit memo index for the MEMOIZE opcode.
zh_cn: :issue:`25382`: pickletools.dis() 现在为 MEMOIZE 操作码输出隐式备忘录索引。

source: :issue:`25357`: Add an optional newline parameter to binascii.b2a_base64(). base64.b64encode() uses it to avoid a memory copy.
zh_cn: :issue:`25357`: 向 binascii.b2a_base64() 添加了一个可选的新行参数。base64.b64encode() 使用它来避免内存拷贝。

source: :issue:`24164`: Objects that need calling ``__new__`` with keyword arguments, can now be pickled using pickle protocols older than protocol version 4.
zh_cn: :issue:`24164`: 需要使用关键字参数调用 ``__new__`` 的对象，现在可以使用低于协议版本4的pickle协议进行序列化。

source: :issue:`25364`: zipfile now works in threads disabled builds.
zh_cn: :issue:`25364`: zipfile 现在可以在禁用线程的构建中工作。

source: :issue:`25328`: smtpd's SMTPChannel now correctly raises a ValueError if both decode_data and enable_SMTPUTF8 are set to true.
zh_cn: :issue:`25328`: 如果 decode_data 和 enable_SMTPUTF8 都被设置为 true，smtpd 的 SMTPChannel 现在会正确地引发 ValueError。

source: :issue:`16099`: RobotFileParser now supports Crawl-delay and Request-rate extensions. Patch by Nikolay Bogoychev.
zh_cn: :issue:`16099`: RobotFileParser 现在支持 Crawl-delay 和 Request-rate 扩展。由 Nikolay Bogoychev 提供补丁。

source: :issue:`25316`: distutils raises OSError instead of DistutilsPlatformError when MSVC is not installed.
zh_cn: :issue:`25316`: 当未安装 MSVC 时，distutils 会引发 OSError 而不是 DistutilsPlatformError。

source: :issue:`25380`: Fixed protocol for the STACK_GLOBAL opcode in pickletools.opcodes.
zh_cn: :issue:`25380`: 修复了 pickletools.opcodes 中 STACK_GLOBAL 操作码的协议。

source: :issue:`23972`: Updates asyncio datagram create method allowing reuseport and reuseaddr socket options to be set prior to binding the socket. Mirroring the existing asyncio create_server method the reuseaddr option for datagram sockets defaults to True if the O/S is 'posix' (except if the platform is Cygwin). Patch by Chris Laws.
zh_cn: :issue:`23972`: 更新了 asyncio 的数据报创建方法，允许在绑定套接字之前设置 reuseport 和 reuseaddr 套接字选项。与现有的 asyncio create_server 方法类似，如果操作系统是 'posix'（除非平台是 Cygwin），数据报套接字的 reuseaddr 选项默认为 True。由 Chris Laws 提供补丁。

source: :issue:`25304`: Add asyncio.run_coroutine_threadsafe(). This lets you submit a coroutine to a loop from another thread, returning a concurrent.futures.Future. By Vincent Michel.
zh_cn: :issue:`25304`: 添加了 asyncio.run_coroutine_threadsafe()。这让你可以从另一个线程向循环提交一个协程，返回一个 concurrent.futures.Future。由 Vincent Michel 提供。

source: :issue:`25232`: Fix CGIRequestHandler to split the query from the URL at the first question mark (?) rather than the last. Patch from Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`25232`: 修复 CGIRequestHandler，使其在第一个问号 (?) 处而不是最后一个问号处将查询与 URL 分开。补丁来自 Xiang Zhang。

source: :issue:`24657`: Prevent CGIRequestHandler from collapsing slashes in the query part of the URL as if it were a path. Patch from Xiang Zhang.
zh_cn: :issue:`24657`: 防止 CGIRequestHandler 像处理路径一样在 URL 的查询部分折叠斜杠。补丁来自 Xiang Zhang。

source: :issue:`25287`: Don't add crypt.METHOD_CRYPT to crypt.methods if it's not supported. Check if it is supported, it may not be supported on OpenBSD for example.
zh_cn: :issue:`25287`: 如果不支持 crypt.METHOD_CRYPT，则不要将其添加到 crypt.methods 中。检查是否支持，例如在 OpenBSD 上可能不支持。

source: :issue:`23600`: Default implementation of tzinfo.fromutc() was returning wrong results in some cases.
zh_cn: :issue:`23600`: tzinfo.fromutc() 的默认实现在某些情况下返回了错误的结果。

source: :issue:`25203`: Failed readline.set_completer_delims() no longer left the module in inconsistent state.
zh_cn: :issue:`25203`: 失败的 readline.set_completer_delims() 不再使模块处于不一致状态。
